# 查询区域时区参数(LST AREATZ)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145588__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145588__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145588__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145588__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145588__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145588__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145588__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145588)

**适用网元：SGSN、MME**

此命令用于查询区域时区记录。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145588)

无。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145588)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145588)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145588)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| AREA | 区域范围 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定该区域的标识类型。<br>取值范围：<br>- “LA(位置区)”：表示该区域标识类型为位置区。<br>- “RA(路由区)”：表示该区域标识类型为路由区。<br>- “TA(跟踪区)”：表示该区域标识类型为跟踪区。<br>默认值：无 |
| MCC | 移动国家代码 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定移动国家代码。<br>取值范围：3位的十进制数字<br>默认值：无 |
| MNC | 移动网号 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定移动网号。<br>取值范围：2～3位的十进制数字<br>默认值：无 |
| LAC | 位置区域码 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定位置区域码<br>取值范围：0x0000～0xFFFF<br>默认值：无<br>说明：该参数在<br>“AREA(区域范围)”<br>设置为<br>“LA(位置区)”<br>或<br>“RA(路由区)”<br>时生效。 |
| RAC | 路由区域码 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定路由区域码<br>取值范围：0x00～0xFF<br>默认值：无<br>说明：该参数在<br>“AREA(区域范围)”<br>设置为<br>“RA(路由区)”<br>时生效。 |
| TAC | 跟踪区域码 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定该跟踪区域码。<br>取值范围：0x0000～0xFFFF<br>默认值：无<br>说明：该参数在<br>“AREA(区域范围)”<br>设置为<br>“TA(跟踪区)”<br>时生效。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145588)

查询一条 “区域范围” 为 “LA(位置区)” ， “移动国家代码” 为 “123” ， “移动网号” 为 “03” ， “位置区域码” 为 “200” 的区域时区记录：

LST AREATZ: AREA=LA, MCC="123", MNC="03", LAC="200";

```
%%LST AREATZ: AREA=LA, MCC="123", MNC="03", LAC="200";%%
RETCODE = 0  操作成功。

输出结果如下
--------------
      区域范围  =  位置区
  移动国家代码  =  123
      移动网号  =  03
    位置区域码  =  0x0112
位置区域码范围  =  0x0350
    路由区域码  =  NULL
路由区域码范围  =  NULL
    跟踪区域码  =  NULL
跟踪区域码范围  =  NULL
      时区标识  =  1
(结果个数 = 1)

---    END
```

查询多条区域时区记录

LST AREATZ:;

```
%%LST AREATZ:;%%
RETCODE = 0  操作成功。

输出结果如下
--------------
 区域范围  移动国家代码  移动网号  位置区域码  位置区域码范围  路由区域码  路由区域码范围  跟踪区域码  跟踪区域码范围  时区标识

 位置区    123           03        0x5501      0x5501          NULL        NULL            NULL        NULL            1       
 位置区    123           03        0x5502      0x5502          NULL        NULL            NULL        NULL            2       
(结果个数 = 2)

---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145588)

请参考 [**ADD AREATZ**](增加区域时区参数(ADD AREATZ)_72225267.md) 命令的参数标识。
